有点意思
为什么暴力求解方法循环到sqrt(n) 就可以了呢
因为是要把从字符串s的start位到当前位在hash中重置，修改提交后能accept，但是不修改居然也能accept
int L[m+1][n+1];这样定义出错，这个在gcc上可以编译通过 在VS上不行 应该改为new 或者vector
很好的思路，可以借鉴
赞一个
约瑟夫也用说这么长……很成熟的一个问题了，分治的方法解起来o(n)就可以了，有兴趣可以看看具体数学的第一章，关于约瑟夫问题推导出了一系列的结论，很漂亮
真心不错，力顶作者
第二个方法挺不错。NewHead代表新的头节点，通过递归找到最后一个节点之后，就把这个节点赋给NewHead，然后一直返回返回，中途这个值是没有变化的，一边返回一边把相应的指针方向颠倒，最后结束时返回新的头节点到主函数。
顺利测试通过了，多谢
第15行代码，/n/n，应该改为\n\n
博主的C++功底真是好
算法还停留在大学的知识中
打字员路过。。。。。。算法是啥。。。能干嘛。。。。。。。。能吃么。。哎
算法，他认识我，我不认识他，后来有人告诉我你写的这段代码就是XXX算法。。。
妈呀！这个模板好长OwQ！
很好的方法，学习了
这是什么编译器啊，不通过
刚开始学，非常好
很好！！
正在练习，很有帮助
整理的很好，多谢
网站不错，支持一个
值得分享！
不错，现在就缺少新的资料
继续加油哦
这个才是我想要的
处凡愚而不减，在圣贤而不增；
住烦恼而不乱，居禅定而不寂。
感谢分享 学习了`(*∩_∩*)′
程序员会算法，等于一个古惑仔带了zhi抢啊
算法是程序的灵魂，算法分简单和复杂，如果不搞大数据类，程序员了解一下简单点的算法也是可以的，但是会算法的一定要会编程才行，程序员不一定要会算法，利于自己项目需要的可以简单了解。
学算法中的数据结构学到一定程度会乐此不疲的，比如其中的2－3树，类似的红黑树，我甚至可以自己写个逻辑文件系统结构来。
其实国内大部分公司对算法都不够重视。特别是中小型公司老板根本都不懂技术，也不懂什么是算法，从而也不要求程序员懂什么算法，做程序从来不考虑性能问题，只要页面能显示出来就是好程序，这是国内的现状，很无奈。
哇，算法有这么多呢！
文章写得挺好，就是最后的斐波那契那个没有看明白
前排支持
目测会火